Просим не высовывать ветви и конечности.
Кажется, это ваше.
Спасибо.
Добро пожаловать в Элемент-Сити.
Просим подготовить документы для проверки.
ПЕРВАЯ ВОЛНА ЭЛЕМЕНТАЛЕЙ
ВТОРАЯ ВОЛНА ЭЛЕМЕНТАЛЕЙ
ТРЕТЬЯ ВОЛНА ЭЛЕМЕНТОВ
Следующий.
Имена?
Отлично. А как пишется?
Давайте просто напишем Гари и Золя?
Добро пожаловать в Элемент-Сити.
Хот-доски! Покупайте хот-доски!
Какой сварливый...
Осторожней, огонёк!
Вода.
АРЕНДА
Сухие листья.
ПРОДАЖА
Я цел.
Моя Эмбер, это твоя новая жизнь.
ЭЛЕМЕНТАРНО
Наше Синее пламя хранит наши традиции
и придаёт нам сил гореть ярко.
Я горю ярко?
Раз, два, раз, два, раз, два.
ОГОНЁК
Эта лавка – мечта нашей семьи.
Когда-нибудь она станет твоей.
Приветствуем!
У нас всё подлинное.
Тогда попробую кругольки.
Кругольки, один момент.
Хорошая дочь.
Однажды эта лавка станет моей.
Когда будешь готова.
Доставка!
Два леденца, пожалуйста.
Я сама, Ашфа.
Эй!
Вода. Присматривай за ними.
Ой.
Погасил – покупаешь.
Ты им показала.
Никто не разбавит Огонь.
Да!
Лавка теперь моя?
Когда будешь готова.
- Если честно...
- Она не любит его.
...я не люблю тебя.
Я знала.
Ашфа, клиент.
Может, сегодня ты сама?
Правда?
Чем могу помочь?
Всё это и...
Искорки две по цене одной?
- Да.
- Отлично!
Я возьму одну бесплатно.
Нет, видите ли,
чтобы взять бесплатную, надо одну купить.
Но я хочу только бесплатную.
Простите, это не так устроено.
Но клиент всегда прав.
Не в этом случае.
Нет.
Нет. Нет. Нет.
Просто дай одну бесплатно!
Это не так устроено!
С днём рождения.
Что случилось? Почему не сдержалась?
Не знаю. Он давил, давил и...
Спокойно.
Порой с покупателями бывает сложно.
Просто сделай вдох...
и установи контакт.
Когда сможешь это делать
не выходя из себя,
ты будешь готова руководить лавкой.
Несколько лет спустя
Это дорого, а это сделано не в Крае Огня.
- Они не хрустели...
- Вдохни.
- ...и соуса мало.
- Установи контакт.
Вдохни. Установи контакт.
Вдохни. Установи контакт!
Простите. Я очень сожалею.
Она побагровела.
Я ещё не видела, чтобы кто-то багровел.
Простите меня все.
Простите мою дочь.
Она горит ярко, но порой слишком ярко.
Кстати, красивая шляпка.
Я приготовлю заказ заново. За наш счёт.
Ладно.
Прости, Ашфа.
Не знаю, почему не сдержалась.
Ты напряжена из-за завтрашней
распродажи «Красные точки».
Мы все немного разгорячены.
Наверное.
Просто некоторые клиенты
доводят меня до...
Я знаю. Просто делай так, как мы учились.
В остальном тебе нет равных.
Ты прав. Так и сделаю.
Я хочу, чтобы ты отдохнул.
Готово.
Всё хорошо?
Просто устал.
Позволь помочь.
Гари, ужасный кашель!
Почти такой же ужасный, как твоя еда!
Когда ты прекратишь мучения Эмбер
и уйдёшь на покой?
Поместишь её имя на вывеску.
Она получит лавку, когда будет готова.
Кстати, о готовности:
мы более чем готовы к тому,
что вы что-то купите,
так что подбавьте огонька.
Жжёт!
Но она так близко.
Вряд ли она организует доставки
быстрее меня...
Думаешь, я не побью твой рекорд?
Я ведь тебя щадила,
чтобы не обидеть, мистер Клуб дыма.
Но я готова.
ПОИСК ПАРЫ - ОЦЕНКА
НАЙДИ ЛЮБОВЬ - ГАДАНИЕ ПО ДЫМУ
Для понимания вашей совместимости
я прысну этим на ваше сердце,
чтобы поднять любовь на поверхность.
И погадаю на дыму.
Эмбер, я гадаю.
Прости, возьму кое-что.
Я побью папин рекорд.
Так мы совместимы?
Настоящая любовь.
От неё никогда подобным не пахло.
Опять двадцать пять.
Да. Ничего.
Лишь грустная грусть без любви.
Эмбер, помоги мне.
Найти тебе пару было
последним желанием моей матери.
Обещай мне одно –
выйди за Огненного.
Отлично, мама. Мне пора.
- Приберегите до свадьбы.
- Эй.
Эй, Эмбер.
Привет, Клод. Не могу, спешу.
И больше не показывайся моему папе.
Что? Брось, ему не нравится мой ландшафт?
Короче, скоро Июньское цветение,
и ты просто обязана
пойти со мной на свидание. Смотри!
Я совсем взрослый.
И от меня хорошо пахнет.
Моя королева.
Прости, дружок, элементы не смешиваются.
Гори огнём! Мне пора.
Ну же, пойдём со мной на фестиваль.
Ты никогда не выходишь из этого района.
Здесь есть всё, что мне нужно.
К тому же город строили,
не думая о людях Огня.
Прости, но только чудо
способно перевести меня через мост.
Чудо?
Или чудесный Клод?
Мне пора.
ХОТ-ДОСКИ
НА ГРИЛЕ
Ваш заказ.
ГОРЮЧАЯ СМЕСЬ ДЛЯ МЛАДЕНЦЕВ
Мне пора. Бью папин рекорд.
Шевелись!
ОТКРЫТО
Выигрыш есть, можно угольков поесть.
Иди спать, я закрою лавку.
Ещё столько готовки для распродажи.
Папа, я этим займусь. Тебе надо отдохнуть.
Как?
Я училась у лучшего.
Я стар. Не могу вечно этим заниматься.
Раз ты побила мой рекорд,
осталось только одно.
Завтра я буду отсыпаться,
а ты будешь вести распродажу
«Красные точки».
Серьёзно? Я сама?
Если сможешь сделать это
и не выйти из себя,
я увижу, что могу передать лавку тебе.
Хорошо, Ашфа.
Я тебя не подведу, клянусь. Вот увидишь.
Хорошая дочь.
Да!
Синее пламя, пусть всё получится.
- Доброе утро!
- Доброе!
Сделай вдох.
КРАСНЫЕ ТОЧКИ
Спокойная как свеча.
Добро пожаловать в «Огонёк».
Стоп, стоп. Они все одинаковые.
Возьми сверху.
Спасибо за покупку.
Столько наклеек на продажу.
- Они хрупкие?
- Нет, стойте.
Заплати и ешь.
Какие условия возврата?
Есть большой размер?
Сделай вдох.
Папа это сломал.
Установи контакт.
Можно попробовать этот чайник?
Вернусь через пять минут.
Нет, нет, нет.
Дурацкий характер. Только не сегодня.
Что со мной не так?
Что за...
Какая счастливая семья.
Это вы с папой?
Люблю отцов.
Это твой день рождения.
Ты кто? Что ты тут делаешь?
Не знаю.
Я искал утечку на другом берегу реки,
и меня засосало.
Это плохо, меня опять уволят.
Я просто никак не войду в поток.
Ого!
Из-за этой трубы я потерял форму.
Вот так-то лучше.
Слушай, просто вали отсюда.
Мне нужно тут убрать, пока папа не увидел.
Вообще-то...
Боюсь, придётся выписать тебе штраф.
- Штраф?
- Да.
Я инспектор из мэрии,
и эта труба не соответствует нормам.
Я засосала инспектора в наши трубы?
Вот-вот. Какая ирония.
Прекрати это трогать.
- Надо убедиться, что всё в порядке.
- В порядке.
Я-то знаю.
Мой папа тут всё построил заново.
Постой. Твой отец?
Да, своими руками.
Вплоть до последнего кирпича.
Это здание было разрушено.
Ого. Он сделал всё это сам?
Без разрешений?
Мне придётся и это отметить.
Сначала меня засасывает в трубу,
а теперь нужно записать нарушения,
из-за которых вас закроют.
Боже. Это чересчур.
Нас закроют?
Знаю, это ужасно.
Нет, вы не можете нас закрыть.
Сегодня важный день. У нас распродажа.
Спокойно. Для меня это тоже непросто.
- Вернись.
- Прости.
Нужно доставить это в мэрию
до конца смены.
Гори огнём!
Вернись!
Следующая станция – Элемент-Сити.
- Эй!
- Простите.
Эй!
Что за...
Станция «Мэрия».
Не тронь!
Простите.
Стой!
Эй!
Стой.
Новая куртка!
Эй!
МЭРИЯ
Моё перечное масло!
Давай, парень.
Ты не пройдёшь.
Так что отдай список.
Ох, прости.
Тебя это очень расстроит.
Нет, нет.
Прости.
Прошу...
Нет.
Ты не понимаешь.
Эта лавка – мечта моего отца.
Если её закроют из-за меня,
это убьёт его.
Он никогда не доверит мне её.
Почему ты раньше не сказала?
А ты порвал бы список нарушений?
Да, но я только что отправил его
в отдел обработки.
Но я могу отвести тебя туда,
и ты всё объяснишь.
Привет, Дёрн.
Как поживаешь?
Не жизнь, а мечта.
Я насчёт последних нарушений в Огонёво.
Я собирался отправить их миссис Громотуч.
Потом побрызгаться антигрибковым.
Стойте.
Расскажи ему то,
что рассказала мне про отца.
Нет. Это личное.
Но меня тронуло.
Может, и его тронет.
- Её отец...
- Нет.
...разочаруется в ней.
Хватит.
Может, даже будет стыдиться.
Что ты делаешь?
Но главное –
если её отец не уйдёт на покой,
то по вине...
Замолчи!
Похоже, сегодня я уйду пораньше.
Не надо.
Вас должны закрыть в течение недели.
Хорошего дня.
Прости.
ИТАК, ВАШ БИЗНЕС ПОДЛЕЖИТ ЗАКРЫТИЮ!
ЗАКРЫТО
Что?
Уже?
Есть кто?
О нет.
Папа, что случилось?
Повезло, что никто не пострадал.
Распродажа провалена.
- Это он сделал?
- Кто?
Водный парень, за которым ты гналась.
Да, это он.
Он прорвался через трубу. Не знаю зачем.
К счастью, я смогла перекрыть воду.
Но не поймала его.
Вода! Нас вечно пытаются залить.
Это был человек Воды, не просто вода.
Без разницы. Почему в трубах вода?
Их перекрыли много лет назад.
Там не должно быть воды.
Папа!
Гари.
Мы справимся.
Как раньше.
Раньше?
Мы покинули Край Огня не просто так.
Эмбер, мы очень его любили.
Почти у всех было Синее пламя.
И оно объединяло всех нас.
С нашими традициями. Родными.
Жизнь была непростой.
Но твой отец начал
строить для нас новую жизнь.
Мы отдали этому все силы.
Но потом пришла великая буря.
Мы лишились всего.
Твой отец понял,
что придётся оставить всё.
Наш дом. Только так можно было
построить лучшую жизнь.
После этого твой отец
больше не видел своих родных.
Поэтому мы и приехали сюда.
Чтобы построить это.
Ашфа, с лавкой и пламенем
больше ничего не случится, обещаю.
Хорошая дочь.
Огонь!
- Огонь!
- Эй!
Прости.
Какая жгучая.
Что-что?
Нет, в смысле жаркая.
Нет, не в этом смысле.
- Ты закончил?
- Да.
Я жду разговора с твоим шефом.
Так что стань ручейком и теки себе дальше.
Знаешь, Гейл сегодня не придёт.
Она большая поклонница эйрбола,
а «Паровозы» наконец-то попали в плей-офф.
Ту-ту!
Ладно. Я просто зашёл
забрать билеты на игру. Оставил тут вчера.
Билеты? Не один?
Где она?
Наверху, в VIP-ложе.
Ну же!
Ладно. Пора отменить штраф.
Сок «Ту-ту».
Покупайте сок «Ту-ту».
Сок «Ту-ту». Покупайте сок «Ту-ту».
Всё будет отлично. Идём.
- Простите.
- Джимми, как дела?
- Венди.
Простите. Тут огненная девушка.
«Паровозы»!
Привет, Гейл, как дела?
Посмотри на счёт. Как ты думаешь?
Дуйте на мяч, да не продуйте!
Ага. Слушай, Гейл.
Меня зовут Эмбер Люмен.
У моей семьи лавка Огня.
Уэйд выписал нам кучу штрафов...
Куда смотрит судья?
Люмен? Ага, лавка Огня с 30 нарушениями.
Тридцатью?
В общем, подруга,
я надеялась как-то это уладить.
Ну же, судья! У тебя глаза на затылке?
- О нет.
- Какая жалость.
Ага. В общем, 30 нарушений.
Может, хватит? Идёт игра. Огняшка.
Огняшка?
Вообще-то не хватит.
Речь идёт о моей жизни.
Это не какая-то игра.
Какая-то игра? Это плей-офф.
Так что прости, что не хочу слушать нытьё
о проблемах какой-то лавчонки.
Эта лавчонка куда важнее,
чем кучка облакашек,
гоняющих мяч за безумные деньги.
Только попробуй
сказать «облакашки» ещё раз.
Облакашки.
О нет!
Лац!
Бедняга. Ему так скверно с тех пор
как заболела его мама.
Это нехорошо, он очень старается.
Мы любим тебя, Лац!
Лац!
Мы любим тебя, Лац. Ну же!
Мы любим тебя, Лац! Все вместе!
Мы любим тебя, Лац!
- Ура!
- Молодец, Лац!
Да, Лац!
Это было потрясающе!
Да!
Как отыгрались!
Смотрите, кто нашёл сувенирную лавку.
Признаюсь, это было неплохо.
Я знаю, я разбушевалась,
но когда я была облакашкой,
я приходила сюда с отцом,
так что эти победы важны для меня.
И как огняшка, которая должна
унаследовать лавку отца,
я не хочу подвести его
и тоже нуждаюсь в победе.
Нужно просто остановить воду.
- Вода? В Огонёво?
- Да.
Там перекрыли воду много лет назад.
Забудь о нарушениях.
Я должна разобрать лавку твоего отца
до основания и всё выяснить.
Нельзя!
Мой отец посвятил ей всю свою жизнь.
Наверняка это связано с той утечкой.
Да, мы пытаемся найти утечку.
Поэтому я и был в канале...
Стоп. Я знаю, где меня
засосало в лавку Эмбер.
Мы с Эмбер можем отследить воду
от её лавки и найти место утечки.
Продолжай.
Я могу вызвать бригаду для ремонта.
Да. И не придётся трогать лавку отца.
Вам повезло, что вы милая пара.
Мы не...
Даю время до пятницы.
Если найдёте утечку и всё почините,
то я забуду о нарушениях.
Если нет, лавку твоего отца закроют.
«Паровозы»! «Паровозы»!
Спасибо.
- Сними это.
- Но я купил тебе шапку.
Ладно.
Только не показывайся. А то будет скандал.
Теперь вода наверху?
Она в стенах.
Я не понимаю.
Чиню одну трубу – течёт другая.
Вода!
Разве может быть хуже?
Вода вернулась, и давление
растёт во всех ваших трубах.
Нужно найти место утечки.
Как ты вообще там оказался?
Я был в каналах, проверяя шлюзы на утечки,
и нашёл воду, которой там было не место.
Ржавчина и машинное масло?
Потом появился поток воды.
Меня засосало в систему фильтрации.
Помогите!
Но потом я услышал взрыв.
И так я оказался в твоей лавке.
Гори огнём! Это из-за моего характера.
Значит, мы ищем воду где-то в канале?
Эти каналы идут повсюду.
Вот почему так трудно обнаружить утечку.
На крышу.
Советую отойти.
Святые росинки!
Залезай.
Так. Вот, где меня засосало.
Ещё вода. Лети туда.
Да, вон тут.
У нас тут ничего странного.
Хотим подкоротить.
А что ты делаешь в лавке? Если не секрет.
Отец уйдёт на покой, и я займу его место.
Когда-нибудь.
Когда буду готова.
Наверное, приятно знать,
что будешь делать.
Когда умер папа, я думал: «И что теперь?»
Теперь просто меняю одну работу на другую.
В огнише есть такое слово.
Tìshók.
Оно означает принять огонь, пока горит,
ведь он не будет гореть вечно.
Ти-шок.
Или вроде того.
- Ты в порядке?
- Да.
Ты уверена?
Вон то здание –
Центральная садовая станция.
Когда я была маленькой, папа отвёл меня
туда посмотреть на дерево Вивистерии.
Я всегда хотела его увидеть.
Это единственное растение,
цветущее в любых условиях.
ВИВИСТЕРИЯ
ЦВЕТЁТ ДЛЯ ВСЕХ - ЦВЕТОЧНОЕ ШОУ
В том числе и в огне.
Я была так рада.
Но нам сказали, что наш огонь опасен,
и нас не пустили.
Возвращайся в Край Огня.
Папа был очень зол...
- Гори в другом месте!
- Прочь отсюда!
...и смущён.
Через несколько лет здание затопило.
И я упустила единственный шанс
увидеть Вивистерию.
Наверное, ты очень напугалась.
Да.
Как ты это делаешь?
- Что?
- Втягиваешь людей.
Ты увлёк целый стадион.
Я не нахожу общий язык
даже с одним клиентом.
Вечно мешает мой дурацкий характер.
Я просто говорю то, что ощущаю.
Я не думаю, что характер – это плохо.
Порой, когда я выхожу из себя,
я думаю, что пытаюсь сказать себе то,
чего не хочу услышать.
Это смехотворно.
Возможно.
Вон! Там!
Садимся там.
Это неправильно.
Машинное масло.
Да, это место утечки.
Почему там нет воды?
Потому что шлюзы сломаны.
Сюда должна проливаться
лишняя вода из каналов и...
Спасайся!
На помощь!
Хватайся!
Огонёво!
Лови!
Эмбер, бросай ещё!
Это сдержит воду?
Да. Наверняка.
По крайней мере, успею привести
ремонтную бригаду до пятницы.
Что?
У тебя тут песок.
Здесь? Здесь?
Вот тут.
Спасибо.
Что ж, дай знать, когда будет готово.
Я обязательно приведу бригаду к пятнице.
Хорошо. Пока.
Подожди.
Ты свободна завтра?
Чтобы потусить с водным парнем?
С водным парнем?
Мой отец вскипятит тебя заживо.
Он не обязан знать. Встретимся в городе.
Обещаю, без странностей.
Может, только подкоротим?
Прости, этому не бывать.
Ты улыбнулась. Я видел.
Завтра я буду у кинотеатра «Алкали».
В три часа!
Ведь со светом...
Ваш потолок опять протекает.
Опять течёт?
Не волнуйтесь. Это скоро закончится.
Я чувствую.
И раз всё хорошо, я займусь доставками.
От Эмбер чем-то пахнет?
Эй, Эмбер.
Клод.
У меня ещё один вырос.
Моя королева.
Ой, прости, но надо идти.
«ВЛАЖНОСТЬ И ПРЕДУБЕЖДЕНИЕ»
Кто же он?
Ого.
Как ты это сделала?
Это всё минералы. Смотри.
Классно.
Ух ты. Смотри.
Ещё одну?
Нет, нет!
Вода вернулась.
Эмбер Люмен.
Цветы для Эмбер Люмен.
Цветы для Эмбер?
Простите. Какие красивые.
Я их уберу.
Что ты здесь делаешь?
Плохие вести. Мешки с песком не выдержали.
Естественно.
Да. И ещё ужасные новости.
Я забыл крошечное происшествие,
которое случилось с бригадой.
Ты перевернул три тонны порошка цемента.
Половина рабочих ещё не оправилась.
Можно сказать,
они твёрдо намерены не помогать,
потому что обижены.
Гейл дала время до завтра.
Нам нужно больше мешков.
Но это не помогло.
Я не могу ничего не делать.
Эмбер, ты починила утечку?
- Опять ты!
- Кто? Я?
Из-за тебя всё это началось.
Нет, папа. Это не он.
Не вся Вода одинакова.
Ты инспектор из мэрии?
Нет. Правда?
Да! Я не инспектор.
Ты инспектор.
Что ты тут вынюхиваешь? Это из-за утечки?
Нет. Вообще не из-за воды.
Он инспектор по другим делам.
Так ведь?
Да.
Я инспектор по еде.
Я пришёл проинспектировать еду.
Думаю, он врёт как пишет.
- Дышит.
- Неважно.
Еда наверху. Идём.
Инспектор по еде?
Я запаниковал.
Ты правда инспектор по еде?
Насколько вам известно, да.
Проинспектируй это.
Папа.
Да, с виду всё в порядке.
Нет. Проинспектируй ртом.
Видишь? Ему нравится.
Попробуй это. Прямиком из Края Огня.
Папа, они слишком горячие.
Ничего. Люблю остренькое.
Эй! Осторожней с водой.
Ну что, всё в норме?
Пять с плюсом.
Кстати, когда немного остывает,
очень вкусно.
Если вы не против.
Видите? Очень вкусно, если разбавить.
Разбавить нас?
Где камера?
Вы никогда нас не разбавите! Убирайся!
Сэр, вам пора уходить.
Папа, не волнуйся. Я всё улажу.
Встретимся на пляже
и приготовим больше мешков.
Надо придумать, как починить шлюз.
Вода хочет нас разбавить?
Значит, Вода не может входить.
Заперт.
Запрет.
Запрет!
ЗАПРЕТ!
Ашфа, всё хорошо.
Всё будет хорошо.
Думаю, ничего не выйдет.
Выйдет, если будешь держать мешок прямо.
Может, твой отец поймёт.
Я серьёзно.
Я знаю, что будет трудно.
Мы с отцом были как вода и масло.
Я так и не успел исправить это.
Но у вас всё не так.
Возможно, пора сказать ему.
Ага, конечно. Что сказать?
Что из-за меня
он лишится лавки и своей мечты?
Думаю, я не справляюсь.
Ашфа давно должен был уйти на покой,
но он считает, что я не готова.
Ты не представляешь,
сколько они трудились.
И что им пришлось перенести.
Покинуть своих родных.
Как отплатить за такую жертву?
Для меня это как бремя.
Как я могу так говорить?
Я плохая дочь.
Нет. Ты стараешься изо всех сил.
Я ужасна.
Нет. Думаю, ты ещё красивее.
Может, ты был прав, когда сказал,
что мой характер что-то мне говорит.
Смотри, что твой огонь сделал с песком.
Это стекло.
Похоже на цветок Вивистерии.
Я знаю, как запечатать шлюз.
Да.
Ты плачешь?
Ещё никогда в жизни
меня не била в лицо красота.
Сработало!
Скажу Гейл прийти после работы.
Сообщу, как только что-то узнаю.
Думаешь, её это устроит?
Если честно, трудно сказать.
Неясно, что она решит.
Возьми. Сохранил для тебя.
Это нечто особенное.
Ашфа, ты в порядке?
Да. Просто много работы.
Я займусь этим.
Тебе нужно отдохнуть, и это приказ.
Да, мэм.
Эмбер, я вижу в тебе изменения.
Веселее, спокойнее с покупателями
и с тем инспектором по еде.
Лавка всегда на первом месте.
Ты доказываешь, что я могу доверять тебе.
Мне так с тобой повезло.
Любовь?
Эмбер, ты нашла. Всё хорошо?
Скажи, что есть хорошие вести от Гейл.
Я начинаю сильно тревожиться об отце.
Мне должно наконец повезти.
От неё ещё не было вестей,
но она поклялась позвонить сегодня.
Кстати, моя семья зашла поужинать.
Хочешь зайти и подождать звонка вместе?
Твои родные?
Ладно. Я зайду ненадолго.
Прости, ты тут живёшь?
Это дом моей мамы.
Боже мой!
Боюсь, я не могу вас пустить.
Только жильцы и гости.
Хорошо. Я понимаю.
Ты на удивление хорошо работаешь.
Вы на удивление быстры
для своего возраста.
Ты даже не представляешь.
Эмбер! Я так рада наконец познакомиться.
Мы обнимемся, сделаем волну или...
Не хочу потушить тебя.
Просто поздороваемся.
Этого мало. Уэйд говорит о тебе
с тех пор как вы познакомились.
- Он влюблён.
- Мама.
Да брось. Я твоя мама.
Я знаю, когда ты загораешься.
Но я не знала, что она такая жгучая.
Проходи, познакомься с остальными.
Ты не поверишь.
Твоя племяшка такое сделала!
Она улыбнулась.
Неправда.
Да.
Всем привет, это Эмбер.
Привет!
Это мой брат Алан и его жена Эдди.
Привет.
И дети, которые где-то тут плавают.
Марко! Поло!
Что?
Привет, дядя Уэйд!
- Ты умрёшь, если упадёшь в воду?
- Ой!
- Марко!
- Дети, они такие.
Не злись на нас.
В общем, это моя сестрёнка Лейк
- и её девушка Гибли.
- Привет.
Они учатся в Школе искусств Элемент-Сити.
Да. Идём по следам мамы.
Чепуха. Я всего лишь архитектор.
Настоящий творец – мой брат Гарольд.
Я просто балуюсь акварелью.
А мы называем это «аква».
Не слушай его. Он чудесный художник.
Одна из его картин – в постоянной
коллекции музея Элемент-Сити.
Это так круто.
А мой талант – «убрать в проходе четыре!»
Вот это скромность.
У Эмбер невероятное творческое пламя.
Я не видел ничего подобного.
Я просто хочу сказать,
что ты говоришь очень ясно.
Да, потрясающе,
что бывает, когда говоришь
на одном языке всю жизнь.
Слушай, Эмбер,
Уэйд когда-нибудь говорил тебе,
что он до ужаса боится мочалок?
Нет.
Я был травмирован.
Так что я избегаю мочалок при нём.
Я застрял там на несколько часов.
Алан! Она была новая.
Виноват. Меня сегодня штормит.
Я могу починить.
Простите.
Это было невероятно!
Просто расплавленное стекло.
«Просто расплавленное стекло»?
Все здания в новом городе
построены из «расплавленного стекла».
Ты должна применить этот талант.
Видишь, я говорил, что ты особенная.
Пузырёк мысли.
Может, после ужина сыграем в Игру плача?
Да, да, да.
Дайте угадать, вы пытаетесь плакать?
Мы пытаемся не плакать.
У тебя одна минута. Давай!
1979 год, ноябрь. Ты была...
Так и не успела попрощаться с бабулей.
Чёрт, ты крут.
Эмбер, Уэйд, теперь вы.
Да, это почти нечестно,
потому что я никогда не плакала.
У тебя нет шансов.
Похоже на вызов.
Раз, поехали!
Бабочка, дворники на лобовом стекле...
половина бабочки.
Ладно.
Старый человек на смертном ложе
вспоминает о лете, когда влюбился.
Она была не ровней ему,
а он был юн и напуган.
Он отпустил её, думая,
что лето снова вернётся.
Этого не случилось.
Время кончается.
Эмбер,
когда я встретил тебя, я думал, что тону.
Но этот свет,
этот свет внутри тебя дал мне новую жизнь.
И всё, чего я хочу, – быть ближе к нему.
Ближе к тебе.
Вместе.
Алло? Гейл, привет.
Стекло? Вы починили это стеклом?
Подожди.
Закалённое стекло.
Твёрдое как камень. Отлично.
Считайте, что нарушения забыты.
- Получилось?
- Да!
Круто!
Спасибо, миссис Риппл.
Это было...
Это было прекрасно.
Да, было.
И я не шучу насчёт твоего таланта.
Моя подруга управляет
лучшей фирмой по изготовлению стекла.
Во время ужина я выскользнула и позвонила,
и рассказала ей про тебя.
Они ищут стажёра.
Это может быть прекрасной возможностью.
Правда?
Это далеко от города,
но это невероятное начало.
У тебя яркое будущее.
Посмотри на меня, у меня шедевр Эмбер.
Подожди, я провожу тебя.
Боюсь, вам всё же придётся
подождать тут, мэм.
А я боюсь,
что меня стошнит.
Эмбер.
Эмбер, постой, в чём дело?
Невероятно. Она предложила мне работу.
Правда же? Отлично.
Да, просто прекрасно.
Могу делать стекло
в далёком городе. Делать что хочу.
- Я не понимаю.
- Я еду домой.
Отлично, я с тобой.
Водный парень?
Слушай, мама просто пыталась помочь.
Она не знает,
как ты любишь управлять лавкой.
- В чём дело?
- Ни в чём!
Да? Мы несёмся как...
Автобус!
Ты меня не знаешь, Уэйд. Ясно?
Не делай вид, что знаешь.
В чём дело?
Ни в чём.
Во всём. Не знаю. Я...
Я не уверена, что хочу
управлять лавкой. Ясно?
Вот, что мой характер
пытается сказать мне.
Я в ловушке.
Знаешь, что самое странное?
Даже в детстве я молилась Синему пламени,
чтобы стать достойной
и пойти по стопам отца,
потому что это была его мечта.
Но я никогда не спрашивала,
чего хочу я.
Наверное, в глубине души
я знала, что это неважно.
Потому что отплатить
за такую огромную жертву
можно, лишь пожертвовав своей жизнью.
Эмбер!
Стой на месте.
Гореть огнём! Мама.
Мама, всё хорошо. Он просто друг.
Тихо!
Я почуяла тебя оттуда. От тебя воняет.
О чём ты говоришь?
Ты знаешь, о чём я говорю.
От меня пахнет любовью?
Если твой отец узнает...
Огонь и Вода не могут быть вместе.
Я докажу. Иди со мной.
Опрыскаю ваши сердца
и вызову любовь на поверхность.
Вы должны зажечь их своим огнём,
а я буду гадать по дыму.
Видишь, Эмбер. Это невозможно.
Вообще-то...
Что ты делаешь?
Золя?
Кто там?
Это отец. Тебе надо уйти.
Постой, мы совместимы?
Что происходит?
Я проснулся, но никого не было.
Это всего лишь я.
Проверяла замки.
И потом пришла мама...
Да, и мы стали смотреть на дверь.
Мы редко о ней говорим.
Соберись.
Ну раз уж вы не спите...
Я хотел рассказать завтра,
но не могу уснуть от волнения.
Через два дня я ухожу на покой.
Ох, Гари.
Через два дня?
Да. Мы устроим большую вечеринку.
Откроем лавку заново.
Так я сообщу всему миру,
что теперь главная – моя дочь.
И я приготовил подарок.
Я сделал это давно,
но после нашего разговора...
Я знаю, что настало время.
Перед тем как отдать его тебе,
я объясню, что он для меня значит.
Когда я покидал Край Огня,
я почтил своего отца Ба Ксо,
глубоким поклоном.
Это высшая форма уважения.
Но мой отец
не поклонился в ответ.
Не благословил меня.
Он сказал, что, покинув Край Огня,
мы потеряем самих себя.
Они так и не увидели всего этого.
Не увидели, что я не забыл, что мы Огонь.
Я всё ещё несу это бремя.
Эмбер, ты должна знать,
что я благословляю тебя
каждый день, когда ты заходишь сюда.
И я сделал для тебя вот это.
ЭМБЕР ОГОНЁК
Ух ты, Ашфа.
Она будет большой и яркой.
Все будут видеть её.
«Огонёк Эмбер».
Мы покажем её на церемонии открытия.
Идём, Гари. Тебе надо отдохнуть.
Эмбер, что сказала твоя мама о нашем дыме?
Ничего.
Это подарок для тебя.
Ты приехала в такую даль,
чтобы подарить его мне?
Постой, почему ты с подарком?
Ох, нет.
Нет, нет.
Подожди, ты должна кое-что увидеть.
Дай мне минутку.
И тебе понадобятся сапоги.
ЗАКРЫТО
Уэйд, что мы тут делаем?
Подожди.
Зачем вообще нужны заборы?
Кто знает?
Моя любимая огняшка.
Привет, Гейл. В чём дело?
Знаю, ты думаешь,
что должна закончить с этим,
но этот затопленный туннель
идёт к главному терминалу.
Хорошо.
Ты всё ещё хочешь увидеть Вивистерию?
Гейл?
Стойте, вы предлагаете мне войти туда?
Этого воздуха хватит...
Как минимум на 20 минут.
Тебе сказали, что тебе туда нельзя.
Почему кто-то говорит тебе,
что ты можешь делать?
Ого.
Вивистерия.
- Ой.
- У тебя кончается воздух.
Ещё немного. Дыши медленно и спокойно.
Прости. Не надо было...
Ты шутишь?
Это было потрясающе! Я увидела Вивистерию!
Это вдохновляет.
Ты вдохновляешь.
Нет. Уэйд, нам нельзя касаться.
Может, и можно.
Нет.
Почему бы не проверить?
Проверить что?
Посмотрим, что будет...
И если всё будет ужасно,
мы поймём, что это невозможно.
Но это может быть ужасно.
Я могу испарить тебя.
Ты можешь погасить меня, а потом...
Давай начнём с малого.
Мне очень повезло.
Мне повезло, что у меня есть ты.
Мне пора идти.
Стой, что?
Куда ты идёшь?
Назад в мою лавку, где мне место.
Завтра я стану главной.
Эй, эй, постой.
Ты этого не хочешь, ты сама сказала.
Неважно, чего я хочу.
Конечно важно.
Послушай.
У тебя есть возможность
заняться тем, чем ты хочешь.
Хочу?
Ребёнок из богатой семьи
может стремиться к мечте,
но делать то, что хочешь, – это роскошь
и не для таких, как я.
Почему? Просто скажи отцу
о том, что чувствуешь.
Это очень важно. Может, он согласится.
Ага.
Забавно.
Всё это время я думал,
что ты такая сильная,
а оказывается, что ты просто боишься.
Не смей осуждать меня.
Ты не знаешь, каково это,
когда родители
отказались от всего ради тебя.
Я Огонь, Уэйд.
Я не могу быть ничем иным.
Я такая, и моя семья такая.
Это наш образ жизни.
Я не могу выбросить всё это
только ради тебя.
Я не понимаю.
Даже по одной этой причине
у нас ничего не получится.
Всё кончено, Уэйд.
БОЛЬШОЕ ОТКРЫТИЕ
Добро пожаловать.
Приятно вас видеть.
Для меня было честью обслуживать вас,
но пора двигаться дальше.
Подойди.
Моя дочь...
Эмбер, ты пламя нашей семьи.
Вот почему я так горжусь тем,
что ты продолжишь дело моей жизни.
Отличный фокус, да?
Этот светильник я привёз с родины.
Сегодня я передаю его тебе.
Я думал о других причинах.
Уэйд?
Ой-ой.
Что ты здесь делаешь?
Ты сказала, у нас ничего не выйдет
из-за непонимания.
Но я думал о других причинах. О многих.
Первая: ты Огонь, а я Вода.
Это же безумие.
Верно?
- Кто это?
- Не знаю.
Второе: я явился на твой праздник.
Какой же я придурок, да?
- Ещё какой.
- Верно же?
Третье: я не могу есть вашу вкусную еду.
Очень неприятно.
Я его знаю. Это инспектор по еде.
Точно! Четвёртое: мне нельзя
входить в лавку твоего отца.
Есть тысяча причин,
по которым ничего не выйдет.
Тысяча «нет».
Но есть одно «да» –
наше прикосновение.
И в этот момент с нами что-то случилось,
что-то невероятное.
Мы изменили химию друг друга.
Хватит!
Что это ещё за инспекция?
Инспекция сердца, сэр.
Кто ты такой?
Парень, ворвавшийся в жизнь
вашей дочки в залитом подвале.
Значит, из-за тебя прорвало трубы?
Что? Нет. Это...
Ты?
Из-за тебя прорвало трубу?
- Я...
- Эмбер.
- Тихо!
- Нет!
Это возможность.
Объясни отцу, какая ты на самом деле.
Я сожалел, когда умер отец.
Но благодаря тебе я научился
принимать свет, пока он горит.
Tìshók.
У тебя нет вечности на то,
чтобы сказать нужное.
Я люблю тебя, Эмбер Люмен.
И я уверен, что ты тоже любишь меня.
Нет, Уэйд, не люблю.
Это неправда. Я прочитала ваш дым.
Гари, это любовь. Настоящая любовь.
Нет, мама, ты ошибаешься.
Уэйд, уходи.
Но, Эмбер...
Я не люблю тебя.
Уходи!
Ты встречалась с водным парнем?
Ашфа, я...
Из-за тебя случилось утечка?
Я доверял тебе.
Я не передам тебе лавку.
Я не уйду на покой.
Почему я не могу быть
просто хорошей дочерью?
Огонёво.
Билет в один конец в любое место.
Иди. Путешествуй по миру.
Исцели разбитое сердце.
Мой маленький мальчик.
Кап, кап, кап, плачет мой малыш
Я написал для тебя картину.
Это одинокий человек,
погружённый в грусть.
Эмбер.
Мама, папа!
БОЛЬШОЕ ОТКРЫТИЕ
Вода наступает!
Берегись!
Сзади!
Выше! Выше!
Затопляет! Быстрее!
Мама, вода!
Поднимись выше!
Гари!
Пламя!
Пусти меня!
Эмбер, нет!
- Уэйд?
- Вынь ключ!
Планировал более геройское появление.
Ты не послушал меня и вернулся.
Смеёшься? Пропустить такое?
Придержи дверь.
Нет!
Нет, нет, нет.
Эмбер, надо уходить!
Сейчас же!
Я не могу.
Мне очень жаль, но лавки нет. Пламени нет.
Нет! В этом вся жизнь моего отца.
Я никуда не пойду.
Брось мне светильник.
Нет.
Нет, нет.
Ох, Уэйд.
Спасибо, спасибо.
Здесь слишком жарко.
Поднимайся!
Давай!
- Надо это открыть.
- Нет!
Сюда попадёт вода и погасит тебя.
Но ты испаряешься. Не знаю, что делать.
Всё нормально.
Нет, не нормально.
Эмбер...
Я ни о чём не сожалею.
Ты дала мне то, чего люди ищут всю жизнь.
Но я не могу жить в мире без тебя.
Прости, что не сказала этого раньше.
Я люблю тебя, Уэйд.
Я обожаю, когда твой огонь так делает.
Они в очаге!
Уэйда больше нет.
Ох, дочь моя.
Он спас меня.
Папа...
во всём виновата я.
Лавка...
Уэйд.
Я должна сказать тебе правду.
Я не хочу управлять лавкой.
Я знаю, это была твоя мечта,
но она не моя.
Прости.
Я плохая дочь.
Эмбер...
лавка не была моей мечтой.
Ты была моей мечтой.
Ты всегда была мечтой.
Я любила его, папа.
Бабочка.
Бабочка. Дворники на лобовом стекле.
Половина бабочки.
Старый человек на смертном ложе
вспоминает о лете, когда влюбился.
Она была не ровней ему,
а он был юн и напуган.
Он отпустил её, думая,
что лето снова вернётся.
Этого не случилось.
Вы идеальная пара. Десять из десяти.
Я не понимаю. Что происходит?
Просто скажи что-нибудь,
чтобы водный парень заплакал.
Ты больше не размещён.
Запрещён.
Я хочу исследовать этот мир с тобой,
Уэйд Риппл.
Я хочу, чтобы ты был в моей жизни.
Всегда.
Ваш дымоход надо почистить.
Я знала. Мой нос не обманывает.
МНОГО МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ...
Если бы ты была фруктом,
то была бы кра-сливой.
Моя королева.
Не верится,
что я хотела закрыть эту лавку.
Прости.
Дёрн, ты фанат «Паровозов»?
Ту-ту.
Знаешь, почему мне нравится
управлять лавкой?
Не нужно есть кругольки Гари?
Прости, я ушёл на покой и не услышал.
Привет!
- Привет, Уэйд.
- Уэйд! Привет!
Эмбер, нам пора.
Знаешь, я не в восторге
от слёзных прощаний.
Уэйд.
Какой врун.
Кап, кап, кап
Плачет мой малыш
Ты уверена насчёт него?
Уверена.
Папа...
Прости, что стажировка так далеко.
Это лучшая компания по изделиям из стекла,
но кто знает, для меня ли это?
Вернусь через пару месяцев
и, может, это ничем не кончится...
Давай, начни новую жизнь.
Мы с твоей мамой будем тут.
У нас больше времени на шалости.